[Música]
Bueno chicos pues hoy va a ser el día
del agua vamos a pegarnos un bañito con
todos estos chavales que hay por ahí por
la sabana porque como
sabéis hemos hemos rehecho el lago lo
hemos rehecho entero
y ya hay por aquí bastante gente
expectante vamos a
ver estoy viendo las capis por
ahí luego vendrá seguramente mozzarella
estoy viendo los avestruces
a ver nosotros seguimos poniendo agua
por aquí
hemos estado rellenando todo ese lago
vamos chicas que yo voy para dentro eh Y
yo voy para dentro chicas vamos vamos
chicas Venid Venid que os voy a enseñar
un sitio que Vais a flipar venir conmigo
capis Vamos Vámonos al agua capis
Vámonos al agua
capis
vamos míralas míralas vamos al agua
quién se mete con el agua a ver quién se
mete conmigo en el
agua quién se mete conmigo en el
agua Vamos capis vamos
capis vamos esas capil
luchas quién se va a meter conmigo en el
agua quién se va a meter conmigo
gertru Hay que sacar esta manguera
ya quién se va a meter conmigo en el
agua a ver sacamos esta
manguera momento Esto está un poco de
movimiento a
ver venga
fuera esas capil luchas quién se mete
conmigo
[Aplausos]
quién se va a meter conmigo en el
agua estas capil muchas se meterán
conmigo no se meterán conmigo en el agua
estas capil
muchas yo creo que
sí yo creo que se meten conmigo Vamos
esas capil muchas venga esas
capuchas
vamos venga chicas vamos
vamos para dentro vamos a
esapi venga Quién viene
gertru vamos hombre Hombre Quién vino
aquí Ven aquí
pirula Pues nada aquí estamos chicos
quién se mete
conmigo Qué
maravilla chorizo revilla
Qué pasa
Capi Qué pasa Capi
Ah qué
maravilla qué maravilla eh A que Mola a
que Mola no eso no se muerde Ah que
Mola Oye
Ah qué
maravilla Hola
capila hola
capila Qué pasa Mola eh
Ah cómo Mola
esto Cómo Mola
Qué
pasa Qué
pasa Qué pasa esa cap
pilocha Qué pasa esa capila
eh Qué pasa con esta
capila Eh Pues nada chavales aquí
pegándome un bañito con las capil
muches un bañe por ahí viene
Chuchi Qué pasa tú qué tú qué
Cómo Mola Eh qué
pasa
Hola
padic Qué pasa
Chuchi Pues nada un bañito con las capil
ches esto ha sido el bañito gertru
venga ven venga
piluchi ven que te rasco la barriga
venga capucha
es una maravilla esto
chavales es una maravilla
esto Qué pasa Chuchi que estaba Chuchi
ahí chavales
estaba chuche
ahí vosotras qué estáis aquí como
Cómo Mola esto no que es una maravilla
vosotros fijaros Cómo ha quedado que
esto se va a manchar rápido vamos en
cuanto se empieza a meter todos estos se
empieza a manchar pero es una
maravilla vosotros Dejad de pelear eh
hert deja de pelearte anda que estás
todo el día eh estás todo el día
cabreada
todo el día
cabreada deja de pegar deja de
pegar tú que te metes conmigo o no
Métete conmigo Vente conmigo al agua
vamos ven ven conmigo al agua otro bañe
venga otro bañe vamos
vamos mate aquí un ratito un bañe
Tito no gertru por qué no te gusta el
agua ahora marrana
está muy marrana Eh Pues nada
chavales el bañito que me he pegado Mira
una tortuga allí a ver vamos a ver hay
una tortuga allí
[Aplausos]
Qué pasa
señora Cómo va la
vida Cómo va la vida por estos mundos de
Dios eh anda as es Lola esta la conozco
yo a ti te conozco yo
chavala Qué pasa Lola Cómo va la vida
Todo bien No todo bien todo correcto
todo
estupendo Pues
nada aquí es que a la gente le gusta la
salana
a la gente le gusta la sabana Métete
conmigo
gertru la gertru no se quiere meter al
agua está un poco más rana estos días me
parece a mí esta se metió hace un rato
esta se metió hace un rato que es lo que
vimos al principio del directo que os he
puesto un trozo y claro yo la vi dentro
y me dieron ganas de meterme Es que es
como que te dan ganas te dan ganas
sabéis Así que
nada te has pegado un buen baete eh Te
has pegado un buen bañ pirula eh vamos
que me voy yo me voy chavales yo ya me
he pegado el
baño como diría el Marrano aquel ya me
he duchado para tres
días ya está chavales venga que seguimos
Pues nada después del bañito nos vamos
para casa vosotros os quedaréis por aquí
Supongo yo me voy para mi casa
eh si queréis daros una vuelta vamos
hombre
Qué
pasa la
Chuchi la Chuchi yo me voy a dar una
vuelta
chavales así me seco por el camino y
todo la
Chuchi ahí está la Chuchi Qué pasa
Chuchi normalmente cuando llego ahí
a cuando llego a
a la Puerta del Sol Ella se va para casa
te vas para casa cuando llego a la
Puerta del Sol eh pirula que te conozco
bacalao si ella se suele ir cuando yo
llego allí a la Puerta del Sol ya se
suele ir para su casa que es Al otro
lado del santuario qué tal hoy qué tal
Cómo ha estado el día Ya estamos para
recogernos no J mira aquella mira
aquella vamos a saludar a aquella vamos
a saludar a aquella
vamos a saludarla un momento a ver qué
nos cuenta Esta
pirula Cómo va la vida Todo bien todo
bien Te visto ahí echadita muy bien eh
ustedes que por aquí de cachondeo no
Bueno mira Quién aparece aquí ahora qué
pasa señoras cómo va la
vida Cómo va la vida
venís conmigo venga vamos que os doy un
poquito de pelotillas también allí venga
Vámonos
vámonos señoras
venga
mías Bueno chavales pues el vídeo de hoy
un bañito unos pájaros grandes unos más
pequeños unos que vuelan otros que no
vuelan unas
capivaras una
mozzarelli y ahora estas dos que me
están siguiendo
eh Me estáis siguiendo porque sabéis que
os voy a dar algo eh Si no no me seguía
eh Me seguís en las redes sociales Pues
a seguirme las dos eh Pues eso chavales
el vídeo de hoy Espero que os haya
gustado
Venga La pregunta es si corro
[Aplausos]
correrán y si me paro se
pararán vaya dos pirulas deir anda